[Hacia ti en la luz]
[Episodio 21]
Por favor vete.
Yan Zhen.
Chu Zejia.
¿Sabes cómo pase estos cuatro años?
¿Sabes cuan largo es esperar
por cuatro años?
¿Es muy divertido desaparecer
de la nada?
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
¿Dónde has puesto nuestra relación?
¿Alguna vez has considerado
mis sentimientos?
En realidad, nunca me has amado.
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
Yan Zhen.
¡Vete!
Mi Zejia ya está muerto.
Yan Zhen.
¡Vete!
Lo siento.
♪Las lágrimas están hablando♪
Lo siento Yan Zhen.
Lo siento.
Ya volví.
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
Ya volví.
No te voy a dejar nunca más.
♪Sería mejor dejarlo ir♪
Ya volví.
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
Gu Cheng y yo
ya hemos descartado
la sospecha sobre mamá.
Pero suponemos que ella podría tener
pruebas criminales del responsable
en sus manos.
Por eso,
seguiremos fingiendo
que no nos llevamos bien,
para asegurar tu seguridad.
Bien.
No te rías.
Todavía no te he perdonado.
[Come el almuerzo primero,
ya vuelvo en un momento]
[Te amo por siempre.]
♪Esperando a que vuelva la vela♪
♪Se abre paso a través de la niebla♪
♪Manchada con el polvo que no se va♪
♪Esperando a que vuelva la nube♪
♪La lluvia está cayendo♪
♪Lavando la oscuridad del corazón♪
♪Te he visto retirarte en la noche♪
Ya volví.
♪He visto amor en mi corazón♪
Has estado ensimismado toda la mañana.
Come algo primero.
Por favor.
¡Debes vivir hasta los cien años!
Ya he perdido un hermano.
Lo sé.
Jia te ha estado mimando desde pequeña.
La relación entre ustedes
es muy profunda.
Pero Xin,
las personas siempre tienen que
enfrentar la separación, ¿verdad?
Pero aún era tan joven.
Era tan talentoso.
Pensé que seguía vivo.
Come algo primero.
Por favor.
Dime,
si estuviera quemando libros
en mi propio patio.
No sería un crimen de
incendio provocado, ¿verdad?
¿Qué horóscopo? ¿Qué Pa kua?
Esas artes adivinatorias
son todas falsas.
Cheng.
Voy a volver para quemar libros.
Bien, bien, bien.
Quemar libros.
Toma un poco de congee.
Recién lo preparé.
Cheng.
Eres quien mejor me trata.
Esta vez, Ze'an ha decepcionado a todos.
Por lo menos,
tengo tu compañía.
Pero Yan Zhen está sola.
Debe estar más triste.
Cheng.
Empaqueta todo este desayuno.
Se lo voy a llevar.
Ya voy.
Salgamos enseguida.
[Ma Jun]
Me quedé sin dinero.
Ayúdame.
No me llames más.
Temo que no quieras comer nada.
Todo esto lo hizo Cheng.
Huele rico, ¿no?
Pruébalo.
No has dormido bien, ¿verdad?
Mi hermano...
Quiero decir que
debes abrir un poco la mente.
Olvida el ayer
y abraza la mañana.
Empieza...
una nueva relación.
Sé que tienes una fuerte conexión
emocional con mi hermano.
Pero permanecer en un estado
de ánimo negativo
puede llevar a problemas.
Trátalo como un método de terapia.
Bien.
(Los pétalos de las flores
siguen mojadas.)
(Seguro son nuevas.)
(Qué envidia le tengo
por tener tantos seguidores.)
(¿Significa que
me he preocupado en vano?)
(Pero qué rápido.)
Que rico, prepárate.
¿Adónde vamos?
A visitar a mamá por la noche.
Ayer, me olvidé
en cuanto me puse triste.
Eres detallista.
Antes,
mi madre siempre
se quejaba de mi impaciencia,
me enseñaba a escribir,
me enseñaba a preparar té
para que sea más paciente.
Durante estos años,
esta es la primera vez
que me cuentas sobre tu familia.
No te había contado.
Mi madre
fue la directora técnica
del Grupo Anshi,
que fue despedida por corrupción
en aquel entonces.
Tú eres...
Soy la hija de Wu Wenzhao.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
[En tus ojos se abren rosas,]
[eso es lo más profundo de tu amor
hacia mí. "Rosa salvaje de París"]